## Описания игры «Кто хочет стать Синьором?»

Прообразом данной игры является одноименная телевикторина «Кто хочет стать Миллионером?». Основные механики игры, повторяют концепцию телевикторины с некоторыми изменениями.
Игроку требуется ответить на 15 вопрос. Вопросы будут иметь 3 уровня сложности: 5 вопросов с низким уровнем, 5 со средним и 5 с высоким уровнем сложности соответственно.
Награда за верный ответ на вопрос увеличивается от вопроса к вопросу. Также как и в оригинальной игре, каждый 5-ый вопрос имеет статус «Несгораемый выигрыш».
За ответ на этот вопрос игрок гарантировано получит выигрыш в случаи поражения. Также присутствуют три подсказки ```«50/50»```, ```«Помощь зала»```, ```«Помощь друга»```. Так как сам процесс игры
подразумевает ```single game``` (для одного игрока), подсказки буду работать по принципу вероятности. При использовании ```«Помощь зала»```, верный ответ будет выдаваться с вероятностью 85%, а
при использовании ```«Помощь друга»``` вероятность верного ответа будет зависит от уровня сложности вопроса и будет составлять 90%, 75% и 60%

## Основные методы движка QuizGame

###```configStarted(data)``` 
На входе получает объект (JSON-файл), со списком вопросов. Итеррируя полученный файл, случайном образом (исключая повторений) выбирает по 5 вопросов из каждой категории сложности (всего их 3). 
На выходе получаем массив объектов состоящий из 15 вопросов: 5 низкого уровня сложности, 5 среднего и 5 высокго уровня. 
Каждый 5-ый вопрос будет иметь отметку ```save: true```, что означает "несгораемая сумма", в случаи верного ответа на этот вопрос, значение выигрыша будет записано в переменную ```saveCash```. Также инициализирует перменные: ```let saveCash = 0; let totalCash = 0; let numberQuestion = 0;```

###```checkingAnswer(answer)``` 
На вход получает выбранный ответ. 
Далее происходит проверка, в случаи верного ответа, значение ```numberQuestion``` увеличивается на единицу, также обновляется значение ```totalCash```. 
Далее будет вызван метод ```selectQuestion()``` с переданным в него ```numberQuestion```, если вопрос имел метку ```save: true```, то значение выигрыша записываем в ```saveCash```. 
В случаи неверного ответа, ```totalCash``` обнуляется, далее будет вызван метод ```endGame()```, с переданным в него значением ```false```. В случаи если вопрос был послдним и выбраный ответ - верный, то метод ```endGame()``` будет вызван со значением ```true```

###```selectQuestion(numberQuestion)``` 
На входе получает номер вопроса (целое, положительное число), который следует вывести не экран. 
Возвращает объект с текстом вопроса и вариантами ответа

###```endGame(victory)``` 
На вход получает булевое значение. 
Если значение ```false```, значит игра завершилась порожением игрока, в таком случаи выполняется проверка значения ```saveCash```, если оно больше нуля, то в итоговый результат игры указывается это значение, в ином случаи итоговое значение будет равно - 0. 
Если же на входе метод получает значение ```true```, заначит игра завершилась победой игрока, в таком случаи в итоговый результат указывется значение ```totalCash```.

###```startGame()```
Инициализирует старт игры. 
В начале вызывает метод ```configStarted()```, с переданным в него объектом всех вопросов. 
После стартовой конфигурции списка вопросов, вызывается метод ```selectQuestion()```, со значением ```numberQuestion = 0```, для вывода первого вопроса.

## Дополнительные методы движка QuizGame

###```splitFifty()```
Подсказак «50/50». Убиарет два неверных ответа из активного вопроса.

###```helpHall()```
Подсказка «Помощь зала». С вероятностью 85% возвращает верный ответ на активный вопрос

###```helpFriend()```
Подсказка «Помощь друга». В зависимости от уроня сложности вопроса будет возвращает верный ответ на активный вопрос, с вероятностью 90%, 75% и 60%
